Repository: drvlabo/IO_DATA_WN_AX2033GR_FACTORY_GPL
Catalog: WN-AX2033GR-2.01.000/package/ramips/ui/luci-mtk/src/po/*/net_filtering.po
Languages: ja

source: Net filtering is to limit the viewing of inappropriate sites, is a service that can use the Internet with confidence.
ja: 「ネットフィルタリング」は、不適切なサイトの閲覧を制限し、安心してインターネットを利用できるサービスです。

source: There is a case where the Internet browsing speed is reduced.
ja: ※インターネットの閲覧スピードが低下する場合があります。

source: This feature is using the services of the Alps System Integration Co., Ltd.
ja: ※本機能はアルプス システム インテグレーション株式会社のサービス を利用しています。

source: License number
ja: ライセンス番号

source: service
ja: サービス

source: Limit all
ja: 全体制限

source: Elementary school students middle grade
ja: 小学生中学年相当

source: Elementary school upper grades
ja: 小学生高学年相当

source: Junior high school
ja: 中学生相当

source: High school
ja: 高校生相当

source: Safety and security course
ja: 安心・安全コース

source: Safety Course
ja: 安全コース

source: Do not limit
ja: 制限しない

source: License to purchase
ja: ライセンス購入へ

source: Check the license
ja: ライセンスの確認

source: Customized Edit
ja: カスタムレベルの編集

source: Start
ja: 開始

source: Expiration
ja: 期限切れ

source: Invalid
ja: 無効

source: Expiration date
ja: 有効期限

source: Phishing, it will block the distribution site of the virus.
ja: フィッシング詐欺、ウイルスの配布サイトをブロックします。

source: Service start
ja: サービス利用開始

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Invalid license number.
ja: 無効なライセンス番号です。

source: Please enter the license number.
ja: ライセンス番号を入力してください。

source: Do you agree with the net filtering User Agreement
ja: ネットフィルタリング利用約款に同意しますか

source: Please put a check in the category you want to block.
ja: ブロックするカテゴリにチェックを入れてください。

source: Customized 1
ja: カスタム1

source: Customized 2
ja: カスタム2

source: Customized 3
ja: カスタム3

source: Customized 4
ja: カスタム4

source: category
ja: カテゴリ

source: The information
ja: の情報を

source: Copy to
ja: にコピーする

source: Reflect
ja: 反映

source: Acts that seems to be illegal
ja: 違法と思われる行為

source: Infringement of copyright and trademark rights
ja: 著作権や商標権の侵害行為

source: Drug that seems to be illegal
ja: 違法と思われる薬物

source: Inappropriate drug use
ja: 不適切な薬物利用

source: Suicide attractant
ja: 自殺誘引

source: Encounter
ja: 出会い

source: Violence organizations and cult
ja: 暴力組織・カルト

source: Grotesque Shocking
ja: グロテスク・ショッキング

source: sexual act
ja: 性行為

source: Nude semi-nude
ja: ヌード・セミヌード

source: Sexual mores
ja: 性風俗

source: Adult Search and Links
ja: アダルト検索・リンク集

source: Fetishism
ja: フェティシズム

source: Sexual expression by sentence
ja: 文章による性的表現

source: Back information
ja: 裏情報

source: Cracking
ja: クラッキング

source: Malicious code distribution
ja: 不正コード配布

source: Phishing, one-click fraud
ja: フィッシング詐欺・ワンクリック詐欺

source: Web translation
ja: ウェブ翻訳

source: Searching cache
ja: 検索キャッシュ

source: Proxy
ja: プロキシ

source: Lack of consideration for the use of children, adult subject
ja: 子どもの利用への配慮が不足、大人が対象

source: Consideration level 1 to the use of children
ja: 子どもの利用への配慮レベル１

source: Consideration level 2 to the use of children
ja: 子どもの利用への配慮レベル２

source: Consideration level 3 to the use of children
ja: 子どもの利用への配慮レベル３

source: Gamble lottery
ja: ギャンブル・宝くじ

source: Drinking
ja: 飲酒

source: Smoking
ja: 喫煙

source: Alcohol product
ja: アルコール製品

source: Adult entertainment
ja: 成人娯楽

source: Extreme claims
ja: 極端な主張

source: Auction Online Shopping
ja: オークション・オンラインショッピング

source: Sweepstakes Vice revenue
ja: 懸賞・副収入

source: Game
ja: ゲーム

source: Animation
ja: 動画

source: musics
ja: 音楽

source: Fortune-telling
ja: 占い

source: Talent entertainer
ja: タレント・芸能人

source: General entertainment
ja: 娯楽一般

source: Professional sports
ja: プロスポーツ

source: Limit the games, movies and music and other entertainment
ja: ゲーム・動画・音楽・その他娯楽を制限

source: Limit the shopping auction, etc.
ja: ショッピング・オークション等を制限

source: Prohibit the inappropriate sites to children
ja: 子供に不適切なサイトを禁止

source: It will block the fraud-virus offensive content of the site
ja: 詐欺・ウイルス・不快な内容のサイトをブロックします

source: There is a risk of fraud and virus infection because it does not put a limit
ja: 制限をかけないため詐欺やウイルス感染のリスクがあります
